我的女神室友斗娜
第一集
剧名：某个变数
（国手生鱼片店）
（甜梦）
（国手生鱼片店 CEO 国守镇）
我印了名片
哇！
真羡慕 21岁就成了CEO
你现在是老板了
早上早点到店里去吧
妈妈腰不好 搬食材箱子不容易
这么心疼妈妈的家伙
怎么狠心一个人跑到首尔去了？
走读是行不通的
现在媛英也出院了
不如节省花在路上的时间 做点什么
喂 国手
谢谢你
我妈就拜托你了
别担心 小子
万一你在首尔见到斗娜
- 一定要联系我
- 唉
怎么可能？
对不起
（爱耶露沐 爱吧 然后做你想做的）
你好
哦 门开了
请问
我们是不是在哪里见过？
哦 没有吗？
啊 应该是我搞错了 总觉得你很面熟
对不起
哦 我刚搬进来 住二楼
以后请多关照
这是我第一次出来独立生活
（闲人禁止出入 请敲门）
哦！
你好 我叫李元峻 从今天起 我住…
请看主要公告
（合租守则）
尤其注意第七条 有关洗衣的
最好在楼顶晾洗好的衣服
- 清楚了吗？
- 哦 是的
是
- 新来的？
- 哦
- 你好 我是…
- 我是心理系四年级
润泽的润 润泽的泽
徐润泽
你好 我是土木工程系
二年级生 李元峻
别感到拘束
在这里
你可以自由自在地生活
自由自在
- 明白了？
- 是
欢迎
啊 怎么回事？
这是怎么搞的！
妈的
啊 这是怎么回事？
很好
好
很不错
有机南瓜汁
（民松国立大学
土木工程系第一名）
（辅导招生）
（民松大学国文系一年级
国文辅导）
喂 还剩下几个
哦 还好还在
喂 注意他的衣服了吗？
看来是死粉
怎么穿成那个样子出门？
怪可爱的
我也觉得
（二楼有死粉）
（国守镇）
喂 国老板
喂 老兄
- 老兄 准备好给大哥鞠躬了吗？
- 鞠躬？
有每月给80万的地方？
爽吧？
而且只需要辅导数学就能拿80万
爽爆了！
哇 那真是太棒了！
有80万 交完房租还剩下生活费呢
国老板 真的太谢谢你了
代我向你母亲也说声谢谢
你那边房子怎么样？住得还可以吗？
大声尖叫吧
你说什么？
喂 我听不清 你把音乐调低点
甜梦 李斗娜！
永远爱你！
我如此爱你 李斗娜！
你干什么呢？不是说要退粉
还把专辑全给扔了吗？
退粉没那么容易
哦 对了 喂
顺便说一下 我上回给你的连帽衫
你要还我
那是限量版周边
再说 斗娜的以后不会再出了
周边？
喂 你不是说
那是给我的生日礼物吗？
啊！
啊 我昨天穿一整天了！
喂！你怎么能穿周边呢？
（已读 二楼有死粉）
我要有80万了
各科目80万
潜入你的梦里
我刺进去 我要…
你拿我开玩笑？
我想起来了
你是甜梦的李斗娜吧？
我才想起来！
骗谁呢 “才想起来”
什么？我没听清 你刚说什么了？
你别装蒜了
你疯了吗？差点烫到我了
可是没烫到啊
啊？
你是怎么知道我住在这里的？
我不知道啊
你安装摄像头了？
到底想看什么？
当死粉 不惜搬家
我绝对不是什么死粉
我朋友是你的粉丝
所以觉得面熟 才多看了几眼…
对不起 我以后不会盯着你看了
哦 顺便说一下
我喜欢的是TWICE
（妈妈）
（拒绝）
我可以保证 数学没人能教得比我好
我有丰富的家教经验
所以有一套自己的教学方法
我很有信心
你看着人很端正 我喜欢
那下周开始上课…
嗯
- 老师！
- 怎么了？
你把这个
忘拿走了
哦 谢谢
（数学辅导）
请问 您找家教吗？
元峻！
珍珠 好久不见
你剪成短发 我都没认出来是你
是吗？
我剪了一年多了
就是说嘛
啊
看来 我们好久没有见面了
这个发型也很适合你
你现在住哪里？还在走读吗？
直到上学期还在走读
现在在这附近找了合租房
啊
哎 可惜了 本以为可以一起走读了呢
往返五小时
我一个人要无聊死了 怎么办？
那是什么意思？
我上你们学校
喂！
我复读成功考上了 你还不祝贺我？
啊？哦
干杯！
哇
真冷
给
啊 不用了
围上吧 天冷 还下雪呢
好 谢谢
你还是这么亲切
这是我贴的
哦 原来我的竞争对手是你啊？
我们本来就是竞争对手
只不过 我一次也没赢过
既然上同一所学校
那我们以后经常见面吧
好
咦？来公交车了
我走了
她会不会很冷？
- 喂！
- 啊？
你别唱歌了
你唱得难听死了
你敢在我面前再唱一次
我就砸碎你的头
砸碎什么？
喂！
你还好吗？你能听见我的话吗？
喂 这里是民松大街21号
有个人昏倒了
需要快点派人过来
请快点！
好
一定要四年级生才可以吗？
喂
你醒了？
这里是医院
对了 护士问你的家人在哪里
我没有什么家人
家人或者…
我说了 没有
哦 那么 经纪人…
妈的 我都说了 没有！
你爆粗口干什么？周围还有其他人呢
有人又怎么了？
难道你就不说吗？
我不说脏话
再说 我也不是艺人 不像某人
我现在也不是艺人了
李斗娜小姐 你的监护人来了吗？
李斗娜小姐
我是她的监护人
您可以跟我说明情况
那您跟我来一下
幸好监护人及时做了应急措施
所以没什么大碍
她的体温偏低
所以要让她平时注意保持体温
保持头部、手脚的体温
用干燥的毯子之类的盖好身体
特别是要注意穿袜子
喝热饮也会有助于康复
知道了
哦 请问
她有没有其他代谢问题？
不用进一步检查一下吗？
不用 不需要其他检查了
哦 护士 不好意思
可以借用一下手机充电器吗？
- 哦 等一下
- 好
护士说 要给你穿上
- 那你给我穿上好了
- 我给你穿上？
你不是自称是监护人吗？
等一下
那我失礼一下
难道就没有睡眠袜之类的吗？
什么？
没有普通一点的吗？
我喜欢普通的
你竟然笑？
没有
你看着一点都不普通
却说喜欢普通的 所以觉得好笑
穿着睡眠袜出汗的话 脚会变得更凉
我特意买的这个
还挑了粉红色呢
其他颜色都像是给大叔穿的
所以我还花心思给你挑了呢
监护人
你叫什么名字？
我吗？
那是个人信息 不便透露
（国守镇）
喂 国手
喂！你是不是抽烟？
嗯？
哦 烟
我？
我妈的朋友叫你不要再去做家教了
什么？
你这个疯子！阿姨跟我确认了三遍
问你是不是真的不抽烟
我都回答你不抽
怎么回事！
她说你的围巾上一股浓浓的烟味！
我的80万韩元
太荒唐了
（顾客 您的快递到了）
元峻
你吃早餐了吗？
还没吃的话 跟我一起吃吧
那个
是我的快递吗？
话说 这是什么？
很柔软呢
你怎么随便坐在人家的东西上面？
啊 好饿
我们吃什么好呢？
你进去吧
从那天起 她就开始等我了
元峻
你吃饭了吗？
我们要不要去吃辣炒年糕？
元峻！
菜包酱猪蹄套餐
元峻！一起吃饭吧！
我真是要疯了
你好？
你好
你要晾衣服的话 就晾吧
不用管我
这是我朋友当作生日礼物送给我的
他想要回去 所以我要还给他
我那天根本不知道就穿出去了
里面还有绒
那天天气很冷 对吧？
我说什么了吗？
不 我是怕你误会
我没有啊
你说不是
那就不是咯
话说 你说你是工科生
可是挺会穿衣服的
是你女朋友给你挑的吗？
我没有什么女朋友
我饿了
要不要一起吃饭？
那个
请问一下
嗯
你是不是
被我迷住了？
请别这样
说实话 我真的感觉不自在
你笑什么？
喂 你真搞笑
啊 真的好久没这么笑过了
- 喂
- 啊？
我不会被你迷住的
绝对不会的
没必要说什么“绝对”吧…
我们做朋友吧
我要和你做朋友
跟我做朋友？
- 为什么？
- 因为我没有朋友
一楼不是都住着女生吗？
你试着跟她们做朋友吧
一楼？
我一个人住一楼啊
哇 真有钱
突然想成为好朋友了
真的吗？那我可以给你打电话吗？
不
搞定你还真不容易
那当然了
那就没办法了
如果我被跟踪狂攻击
死掉的话 你要负责任
我为什么要负这个责任…
太阳马上要升起来了
我要去许愿了 你不要打扰我
我什么时候打扰你了？
- 喂！
- 啊？
把你的内裤带走
我想搬家
金珍珠！
- 珠珠！
- 嗯？
我来晚了吧？
赶快吃吧 好吃吗？
李元峻
喂
我在叫你呢 你怎么听不见？
我把这个还给你
你可以一直围着
我不要 有一股烟味
你别动
好了
我走了
嗯
- 他是谁？
- 你们说什么呢？
说嘛 到底是谁？
熟人
只是熟人？可惜了 很帅啊
- 是啊 气氛很微妙
- 说什么呢？
“熟人”
你能不能帮我转告一下
说我不抽烟？
朋友 不 我说什么呢
那个怪人
反正不是我抽的烟
另找别人了？
这么快？
共十本 是7万韩元
谢谢
（招聘兼职）
（1890咖啡店招聘员工）
您好
- 取出来
- 什么？
我叫你取出来
这不是用来放进去的吗？
你得付钱
才给你盖这个章
你以为随随便便就可以放进去吗？
家教？很简单！
女士们 先生们！
杨津的智商担当！
杨津之子！
李！元！峻！
我会经常过来的
经常过来干什么？
别忘了把南瓜汁带回去
在冰箱的冷藏室里
哥哥！
如果你有女朋友了
记得给我发照片哦！
天冷！进去吧！
记得按时吃药！
咦？
喂？
喂
我是看到传单给你打电话的
好 请说
请问
你什么时候
可以和我一起吃个饭呢？
生气了？
没有
你明明在生气
喂 你冲我发脾气啊
我想看你发脾气的样子
话说 你为什么生气呢？
你到处张贴
不就是希望别人给你打电话吗？
喂
我看你是太闲了吧？
你觉得这么做有意思吗？
你是有闲有钱 又不用工作
想做什么就做什么 不想做了就抽身
我看你是这么由着自己混日子
真是恭喜你
可不是每个人都能像你一样过日子
我现在急需找兼职 还要抽空学习！
我已经够伤脑筋的了
所以希望你不要总是跟着我、捉弄我
我是说真的！
你跟我开的那些玩笑
真的一点都不好笑
本来我还挺好奇的
结果真不怎么样
你真的
不太会生气
我明白你的意思了
在吗？
斗娜
下回我们一起吃个饭吧
你愿意的时候
我来买单
我找到家教工作就请你吃
啊 吓我一跳
由于假设的Vb值下滑
所以把它计算为负值
以所有力的总和为零的条件下
Vb可算出是75牛顿
好 我们继续研究这个弯曲力矩
要算出弯曲力矩
只需计算作用于B点的弯曲力矩总和
根据平衡方程
B点的所有力矩之和为零
正方向为顺时针
现在我们来看一下
作用于B点的所有弯曲力矩
作用于A点的120牛顿的反力
往B点顺时针右转
我们去吃饭吧
现在吗？
不是说我愿意时吗？
我现在愿意
首先
我们等下课了再去吃吧
吃什么好呢？
有人认出你也没关系吗？
嗯
这样子出门的话 没什么人能认出我
你不是也没认出来吗？
那是因为我觉得那不可能是真的
我给你打电话
可以吧？
如果
有急事的话
我事先警告你
你也不要被我迷住哦
我？
这种事应该不会发生的
这不好说
每个人生都会有变数
你曾经说过
我们是来自不同宇宙的人
我们各自生活在
完全不一样的宇宙当中
然后某一天 在一个车站
偶然地并排坐在了一起
（李斗娜）
说不定 你说的是对的
但我很高兴
遇到的是你
字幕翻译：Rita Huang